TEMARIO DEL CURSO

#Python o C++ o JAVA

Python 
1 - Que Como el computador entiende Python? Que es python? Compilado vs interpretado?
      Documentacion? En que se usa python.
2 - Requisitos e instalaccion, recomendaciones.
3 - Variables: Definicion Tipos, En el fondo que son las variables, Funciones
  nativas.
4 - Operadores Logicos y Aritmeticos => Que son sus diferencias y para sirven

5 - If else elif => Bifurcadores para modelar tu programa

6 -Funciones => Reciclar codigo, parametros establecidos por defecto.

7 - Estructuras de datos mas comlejos => listas, tuplas, diccionarios, set

8 - Ciclos => Iteradores para recorrer 

9 - Clases => POO que es como funciona, Creando la primera clase

10 - Constructor y funciones de una clase.

11 - Atributos => privados, protegidos o publicos 

12 - Encapsulamiento => Getter Setters

13 - Herencia => methodo super

14 - Polimorfismo => Habilidades de tomar muchas formas 

15 - Que es un algoritmo => Ejemplo de algoritmo, complejidad algoritmica, medir eficiencia de algoritmos

16 - BONUS => Algoritmo de busqueda lineal => Algoritmo de busqueda binaria
17 - BOUNUS => Algoritmo de fibonacci


GITHUB EN LA DESCRIPCION

